Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_DISTFIT
Catalog: src/lang/*/STATS_DISTFIT.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Distribution Fit
ja: 分布の適合
ko: 분포 적합
zh_cn: 分布拟合
zh_tw: 分佈擬合

source: Distribution Fit: Warnings
ja: 分布の適合: 警告
ko: 분포 적합: 경고
zh_cn: 分布拟合：警告
zh_tw: 分佈擬合：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: An unsupported distribution was specified: %s
ja: サポートされない分布が指定されました: %s
ko: 지원되지 않는 분포가 지정되었습니다: %s
zh_cn: 指定了不受支持的分布：%s
zh_tw: 指定了不受支援的分佈：%s

source: shape1 and shape2 parameters must be supplied for %s
ja: %s に対して shape1 と shape2 の各パラメータを指定する必要があります
ko: %s에 대해 형태1 및 형태2 모수를 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须为 %s 提供 shape1 和 shape2 参数
zh_tw: 必須為 %s 提供 shape1 及 shape2 參數

source: df1 and df2 parameters must be supplied for %s distribution
ja: %s 分布に対して df1 と df2 の各パラメータを指定する必要があります
ko: %s 분포에 대해 자유도1 및 자유도2 모수를 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须为 %s 分布提供 df1 和 df2 参数
zh_tw: 必須為 %s 分佈提供 df1 及 df2 參數

source: df parameter must be supplied for %s distribution
ja: %s 分布に対して df パラメータを指定する必要があります
ko: %s 분포에 대해 자유도 모수를 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须为 %s 分布提供 df 参数
zh_tw: 必須為 %s 分佈提供 df 參數

source: The distribution could not be fit. Variable: %s, Distribution: %s
ja: 分布を適合できませんでした。変数: %s、分布: %s
ko: 분포가 적합하지 않습니다. 변수: %s, 분포: %s
zh_cn: 此分布无法进行拟合。变量：%s，分布：%s
zh_tw: 分佈無法擬合。變數：%s，分佈：%s

source: Estimate
ja: 推定値
ko: 추정값
zh_cn: 估算
zh_tw: 估計

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Variable: %s Distribution: %s
ja: 変数: %s 分布: %s
ko: 변수: %s 분포: %s
zh_cn: 变量：%s 分布：%s
zh_tw: 變數：%s 分佈：%s

source: Number of valid cases: %s, out of %s total cases
ja: 有効なケースの数: %s (ケース総数 %s)
ko: 유효 케이스 수: %s, 전체 케이스: %s
zh_cn: 有效个案数：%s，总个案数为 %s
zh_tw: 有效的觀察值數目：%s，超出 %s 總觀察值

source: Distribution Parameters
ja: パラメータの分布
ko: 분포모수
zh_cn: 分布参数
zh_tw: 分佈參數

source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 모수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計量

source: Q-Q Plot. Variable: %s Distribution: %s
ja: 正規 Q-Q プロット。変数: %s 分布: %s
ko: Q-Q 도표 변수: %s 분포: %s
zh_cn: Q-Q 图。变量：%s 分布：%s
zh_tw: Q-Q 圖。變數：%s 分佈：%s

source: Theoretical Quantiles
ja: 理論的分位
ko: 이론적 4분위수
zh_cn: 理论分位数
zh_tw: 理論分位數

source: Sample Quantiles
ja: サンプルの分位
ko: 표본 4분위수
zh_cn: 样本分位数
zh_tw: 樣本分位數

source: Fit Statistics for Variable: %s - Continuous Distributions
ja: 適合度統計: 変数: %s - 連続型分布
ko: 변수에 대한 통계량 적합: %s - 연속형 분포
zh_cn: 变量的拟合统计量：%s - 连续分布
zh_tw: 變數的適合度統計量：%s - 連續分佈

source: Distribution
ja: 分布
ko: 분포
zh_cn: 分布
zh_tw: 分佈

source: K-S Statistic
ja: K-S 統計
ko: K-S 통계량
zh_cn: K-S 统计信息
zh_tw: K-S 統計量

source: P Value
ja: P 値
ko: P 값
zh_cn: P 值
zh_tw: P 值

source: Continuous Distributions Fit Summary
ja: 連続型分布の適合度の要約
ko: 연속형 분포 적합 요약
zh_cn: 连续分布拟合摘要
zh_tw: 連續分佈適合度摘要

source: Fit Statistics for Variable: %s - Discrete Distributions
ja: 適合度統計: 変数: %s - 離散型分布
ko: 변수에 대한 통계량 적합: %s - 이산형 분포
zh_cn: 变量的拟合统计量：%s - 离散分布
zh_tw: 變數的適合度統計量：%s - 離散分佈

source: Chi-squared calculated over all integer values between minimum and maximum. Cell counts < 5: %s
ja: 最小値と最大値の間のすべての整数値についてカイ 2 乗を計算。 セル度数 < 5: %s
ko: 최소값과 최대값 사이의 모든 정수값에 대해 계산된 카이제곱입니다. 셀 빈도 < 5: %s
zh_cn: 已对最小值和最大值之间的所有整数值进行卡方计算。 单元格计数 < 5：%s
zh_tw: 透過介於下限與上限之間的所有整數值計算的卡方。 儲存格計數 < 5：%s

source: Chi-Squared Statistic
ja: カイ 2 乗統計
ko: 카이제곱 통계량
zh_cn: 卡方统计信息
zh_tw: 卡方統計量

source: D.F.
ja: 自由度
ko: 자유도
zh_cn: 自由度

source: Sum of Probabilities
ja: 確率の合計
ko: 확률 합계
zh_cn: 概率总和
zh_tw: 機率之和

source: Minimum Value
ja: 最小値
ko: 최소값
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

source: Maximum Value
ja: 最大値
ko: 최대값
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

source: Discrete Distributions Fit Summary
ja: 離散型分布の適合度の要約
ko: 이산형 분포 적합 요약
zh_cn: 离散分布拟合摘要
zh_tw: 離散分佈適合度摘要

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
